

おはようございます、TSE齊藤です。
足達さんですが、体調不良のため、本日はお休みとさせていただきます。
申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。




get_container_info_by_type_color周りとget_container周りのシーケンスです
 




 今日からHondaライセンス少なくなると思うのですが、実装チームはいったん今までと同じ運用で大丈夫ですか？



連続実行を試す機会も多くなってきてそうですが、
実行中のエラー/debug処理は↓の感じに振るまいます。
Expのエラーだけは続行みたい
・Exp中にdebug処理に入ると実行は中断される
・Exp中にエラーがあると実行されるが出力値は空欄(実行終了窓にエラー件数が表示される)
・GA中にdebug処理に入ると実行は中断される
・GA中にエラーがあると実行は中断される



 

おはようございます、TSE齊藤です。
足達さんですが、体調不良が続いているため、本日はお休みとさせてください。
申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。



振り返り






 plantUMlの色付けの参考とアクティブ図の参考に共有します。


振り返り








 

おはようございます、TSE齊藤です。
足達さんですが、本日はお休みとさせてください。
体調不良が続いているため、本日病院で検査予定です。
申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。



 
 
 
 

今日やるかわかりませんが、#383 で入れたいアルゴリズムとかをコメントに入れたので、着手するなら参照ください。
追加部分網羅したつもりですが、実装中に気になることあったら聞いてください(即レスできるか微妙ですが）



 取り急ぎ話しながら見せてた資料類SharePointに上げました



 
 今チーム2でHondaライセンス開けないのですが、心当たりありますか？




 
 サンマルクのライセンス追加完了したそうです。
キリのいい所でHondaライセンスを1本江島さんに返して、ドライバーをサンマルク現地メンバに切り替えてください。
Hondaメンバもサンマルク現地でLANに入れば使えるはずなので、Hondaメンバがドライバーやる場合は外出でサンマルクも視野に入れて頂けると。




 

 
 
 


WE_クラス図.pptx
PowerPoint プレゼンテーション

WE_マスターイメージ_20240318.xlsx
Excel スプレッドシート




 




振り返り







振り返り







 
 明日朝9時からteam2全員で30分ほど話したいことがあるので、そこから中善寺さん浅野さんにteam1に入ってもらうでも大丈夫ですか？



 AF-VSMでset_param_for_GA使った時、並列セルのTaktがセル数倍されてなさそうなので、確認お願いします
たぶん、set_param使ってないからだと思われる




 
 
 
 今日朝一は江島さんからの共有会なので、先日送ったリンクに入ってもらえると助かります。
共有会終わり次第team1、2に分かれるというイメージです。



 
 頃良いタイミングで、固定部屋②に入れますか？






 ライセンスもう大丈夫そうなので、返します


 

おはようございます、TSE齊藤です。
巻嶋さんですが、体調不良のため、本日はお休みとさせてください。
申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。




 
 本日Team2メンバーはHondaライセンスしか使えないので、使わせてください




 これAF_SIMになってますが、単にAF_VSMのつけ間違いですよね？