ってアメリカ在宅戦争最終回。
今回の 3 回目では、ローカルでこのように近辺ある保険が目覚ましい。
学校ある保険の可能性を決めたアフリカにおける本棚の将来に向けた取り組みを紹介していただきますけど。
2 階では厳しい事業環境の中でもバイクタクシー中心の地道な開拓活動について紹介をしてきました。
1 方アフリカでは先進国のような規制や既得権に左右される 1 気に発展を遂げる。
Dv ロックと呼ばれる現象が起きています。
かつ提供や社外課題解決を迅速に進められる実証実験の場として、さまざまなスタートアップ企業の活動が盛んです。
特にケニアでは銀行口座がなくてもお金のやり取りができるモバイル決済サービスエムテサを成人の 9 割以上が利用しています。
資源国のケニアは ict を活用した産業育成に力を入れており、携帯電話やインターネットを活用した社会インフラが普及しています。
どのような中 ict やフィンセンクなど先進技術の活用により、遠隔管理による魅力的な日払いカップスキームを提供し、スマホや電化製品などの生活の豊かさの向上につながる豪華な商品を、デイ社入のお客様にも提供可能とするスタ。
など登場しています。
本当はこのエブリコ版のようなスタートアップとなきゃいのにより 2 輪車をスタートアップの取り扱う商品の 1 つとして組み込むことで、低収入のお客様でも改善する環境の構築を実現し、バイクタクシー中心がオフィニアで個人。
開拓に取り組んでいます。
このようにホンダは 2 輪車の個人事業を開拓。
拡大により、かつてのアジアが経験してきたような発展の道筋を辿ることでアフリカにおげる事業を拡大と、お客様の生活の広がりを提供しアフリカの発展に寄与していきたいと考えています。
またアフリカは農業が主産業であるものの、農作業の機械化が遅れていることで生産性が非常に低いのが実態です。
アメリカの発展のためには、農業の生産性向上が必要不可欠であり、パワープロダクツ事業では農業の機械化促進に取り組んでいます。
アイシャクリエーション事業本部のテクストプロジェクトや外部団体とも連携しアフリカかっこその小規模農家での女の音量機会の活用を進め、農業の生産性を上げ、農村地域の発生に貢献することで、お客様の生活の可能性が広が。
の盛況につなげていきます。
アプリカワ今後、銀行所得が急拡大していく有望な所であることは明らか。
なんですが、社会的経済的にはまだまだ課題を抱えています。
私も様 々 な国を訪問する度に、中途半端なままに放置されて、インフラ視線により正しい気持ちがね。
環境変化の激しいアフリカを開拓するのは、そんなに簡単なことではなく、強い人覚悟を持ってる様なければならないと思います。
ホンダは、 2030 年ビジョンですべての人に生活の可能性が広がる喜びを提供することを目指していましたアフリカでもホンダの製品を通じてお客様の生活を豊かにしていくことで、この 2030 年ビジョンを原価していきたいと思っていま。
と思っています。
関係者 1° 時間となって失敗。
恐れ、果敢にチャレンジを続けていきますので、まだまだビジネス規模は小さいですが、ぜひホンダのアフリカでのビジネスに関心を持っていただければよろしくお願いします。
これからのさらなる本当に期待してください。